配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
是0阿
牛頭天王
這是根這個組識昌下來的遺產
誰在操控牠？
我認為…
了解，先這樣
我…
（原作：岸本齊史）
你打算讓他去做你做不到的事？
好耶
下一組
不錯哦，電氣
沒想到我也可以跟你們一樣厲害
你改造過身體了嗎？
這怎麼可能0阿？
一很好，一□氣衝到終點
一好
小心
電氣
我沒事
可是我沒辦法跳上去
你們兩個先走吧
影分身之術
不要放棄
我來幫你
去吧
謝謝你們拉我一把
都到這裡了，怎麼能輕易放棄呢？
怎麼辦哪？
會不會不及格0阿？
真可惜
下次你還是跟我們組隊吧
跟電氣組隊是沒有辦法及格的
才沒那回事呢
看來你還不知道這小子有多厲害
大家安靜
這次測驗的結果
全部不及格
不及格？
怎麼會0阿？
明明就有到啊
及格關鍵是三個人一起抵達終點
一很奇怪耶？
一怎麼會這樣啊？
為什麼呢？
因為下忍必須維持三人一組
記住了，最重要的不是完成任務
而是團隊合作
不懂得珍惜夥伴的人
沒有資格成為忍者
等你們大家畢業之後
我們就會成為你們小隊的隊長
這段時間，我們會經常來學校視察
這麼做是為了以後編隊收集資料
總之現在不需要想太多
可以盡量跟不同的人嘗試各種組合
今天的訓練到此為止
謝謝老師的指導
今天的課好難哦
後來就沒有再發生幽靈事件了
是0阿，可能是害怕我們的力量吧
不過真可惜
只差一點點就可以抓住幕後真兇了
經過上次那場戰鬥
我想他應該暫時不敢輕舉妄動了
而且就算慕昌人能看到幽靈
也沒辦法看出犯人是誰
不過對方明知道我們在調查這件事
卻還是挺而走險
想必他也是被逼急了
大人們好像也都開始行動了
我們還是別再繼續追查下去了吧
都走到這一步了，怎麼能放棄？
我可不想再被他們當成小孩子
現在還是先去販賣部吧
動作快…否則就買不到炒麵麵包了
等一下啦，慕昌人
我也要去
真是的，完全跟不上他的節奏
剛才的測驗…
雖然志乃老師那樣說
但為了完成任務
我選擇繼續前進，也算是常識吧？
是0阿
但是那麼做就等於拋棄了夥伴
對了，你覺得我剛才
為什麼會做出那樣的舉動？
不知道，我猜是被傳染了吧
被那個麻煩的傢伙
今無的學生都相當不錯呢
他們幾個已經越來越有忍者的樣子了
持續鍛鍊一定會相當出色
妳有沒有看上哪個學生？
這個麻
結乃岩兵衛
讓我有種煥然一新的感覺
其他的…就是漩渦慕韶人吧
畢竟他可是讓第七代火影
引以為傲的兒子啊
你到底在得意些什麼啊？
不可以嗎？
第七代可是特地把慕韶人交代…
好啦…我知道啦
只要一提到第七代
木葉丸就有說不完的話
漩渦慕昌人…
不知不覺間
他確實已經成為
這個班級的核心人物了
但同時那小子也是
製造問題的核心人物
岩兵衛，你在做什麼啊？
慕昌人，我現在很忙，別來煩我
看樣子，你又要被昌級了吧？
別烏鴉嘴
有哪裡看不懂嗎？
真是的，這裡看不懂啦
這種題目就是要把每種物體分開看
單獨思考
就像這樣，再代入公式就行啦
不，先等一下，再說一遍
真拿你沒辦法
（數學）
一嘿
一你想幹麻？
我聽說你以前在班上總是獨來獨往
你這是在挑囂我嗎？
但是我覺得你現在好像滿開心的
是因為慕昌人的關係嗎？
我哪知道
下課了…
一撫撫
一走…
你好像很在意慕昌人的樣子
一明天見
一因為他好像一直都很開心
為什麼慕昌人的身邊
總是有這麼多人呢？
因為他是傻瓜
他從不會從別人□中去認識對方
而是自己實際跟對方互動
正因為他是火影的兒子
所以非常討厭別人對他的主觀想法
他了解這種心情
才會用自己的雙眼觀察
但也因此引發不必要的爭執
然而即便如此，他也不願意放棄
真是個大傻瓜
每個人哪，都希望被公平對待
所以自然而然就凝聚在一起囉
不過有時候跟他相處也滿辛苦的
尤其是像班長那樣的女生
應該常常覺得壓力很大吧
也許是我想太多了
班長
妳的氣色看起來好多了
是你…巳月
你一個人來嗎？
傷勢不要緊吧？
很快就能出院了
是嗎？太好了
要是妳死了，我會很傷腦筋的
我這邊也有一些事情要處理
對了，我想問妳一個問題
在妳的眼裡是怎麼看慕韶人的？
怎麼看…
豬陣跟我說
班長跟慕昌人相處時的壓力
應該很大…
才沒有那種事呢
雖然有時候會因此出現一些爭執
每次都弄得我手忙腳亂的
不過只要有慕昌人在
就會覺得很開心
一巳月你呢？
一我嗎？
我…
還不是很清楚
你的家人還在嗎？
還在
這樣0阿
我還以為你跟我一樣呢
也就是說…妳的家人死了嗎？
我的家人都不在了
我爸爸生前也是忍者
可是我並不像我爸爸那麼有才華
我常常覺得很不安，很緊張
但是現在每天跟大家相處在一起
我覺得自己也變開朗了
但我還是偶爾會想，以前的我
到底都做了些什麼
對了，我想知道妳對事件的幕後真兇
有什麼看法
我不知道
我只知道
我很希望這種事情
能快點結束
太熱了
什麼時候才能回教室上課啊？
不知道
快點啦
慕昌人
怎麼啦，巳月？
一我回來了
一你回來啦
抱歉，打擾了
歡迎你來，你就是巳月吧？
哥哥，你好
妳好啊，向日葵
哥哥真的帶朋友來家裡玩耶
幹麻啦？帶朋友回家哪有這麼稀奇
晚餐也太豐盛了吧
你難得帶朋友回家
我總是要好好表現一下
妳們幹麻都那麼興奮啦
像平常那樣就可以了啦，真是的
巳月，請你再稍為等一下哦
對了，慕昌人
今天晚上你爸爸難得能早點回家哦
老爸？
對呀，爸爸也要一起吃
這樣0阿
老爸也要回來吃飯
真是拿他沒辦法
怎麼了，不高興嗎？
我…我才沒有不高興呢
晚飯做好前，先帶你去看我房間吧
我們走
就當是自己家，不需要太拘束
你就隨便找個地方坐吧
我記得你爸爸是第七代火影對吧？
對0阿
我從來都沒有跟他說過話呢
真拿你沒辦法
我待會會幫你好好介紹的
第七代火影，漩渦嗚人
他是終結上次忍界大戰的英雄
聽說他不但擁有龐大的查克拉
還能施展強大的忍術
實力有可能是五影中最強的
火影大人真是不簡單
你不需要叫他火影大人啦
我不知道他在外面是什麼模樣
但他在家裡就只是個廢柴老爸
看到老媽就嬉皮笑臉
什麼家事也不會做
是個只知道吃一樂拉麵的
囉唆臭老爸
慕昌人我問你，你喜歡火影大人嗎？
還是討厭他？
這個麻…
你們兩個快下來，準備吃飯囉
下去吧
我看你…平常不是吃漢堡
就是吃炒麵麵包
還以為你在家裡
也都是吃那種東西呢
你不要多嘴，趕快吃就對了
來，巳月多吃一點，別客氣
我回來了
爸爸回來了
終於0阿
你回來啦
我回來了，這是一樂的叉燒
一可以幫晚餐加點菜
一謝謝你
爸爸，向日葵
今天有跟媽媽一起準備晚餐哦
妳真了不起啊
結果還不是那麼晚才回來
我記得你是…
我是來自音忍者村的巳月
我聽說過你的事
你好，我是漩渦嗚人
是，我也從家人那裡
聽說過不少火影大人的事蹟
慕昌人已經好久沒有帶朋友回家了
今天我真的好高興
以後還要請你多多關照慕韶人
日日
一刀日
一你在說什麼啊？
應該是我關照他才對吧
好啦…
別把我當成小孩子
最近三餐幾乎都吃泡麵
好久沒吃雛田做的飯了
原來如此，真不愧是你爸爸
別把我跟他相提並論
我要開動了
來，趕快吃吧
老爸…
異樣的查克拉？
塋寸
結界班感知到異樣的查克拉
正在村子裡擴散
查克拉的性質跟前陣子
發生的失控事件非常類似
祭已經先採取行動了
我知道了
有消息的話再通知你
你今天就在家裡好好休息吧
一有消息我再通知你
一不
我馬上回火影室
老公
抱歉雛田，我有事得回去處理
為什麼又是這樣？
村子突然出了一點狀況
難得回家一趟
為什麼連吃頓飯都這麼難？
慕昌人，我既然身為火影
就有責任要幫助村子裡的每一個人
對我來說，村子裡的所有人都是家人
一你明白嗎？
一我不想聽你說這些
慕昌人
我去找他
巳月，拜託你了
日日
一刀日
一嗚人
巳月
真沒想到…火影會這麼忙碌
一是吧？
一以前不管是什麼狀況
他都願意陪著我跟向日葵
但從他當上火影之後
就變得只知道工作
不管做什麼，都說“因為是火影”
因為是火影，連家都不能回
因為是火影，所以沒時間陪我們
火影…
火影有什麼了不起的？
我這輩子最討厭的…就是火影
是這樣嗎？
在我的眼裡
你其實非常喜歡火影大人吧？
才沒那回事呢
如果當火影就必須為了村子
犧牲自己身邊最親近的人
這種火影…我才不稀罕呢
所以我絕對
不會拋棄身邊任何一個夥伴
我要做到老爸做不到的事
證明給他看
你打算讓他去做你做不到的事？
我很期待呢
我要去做大人
做不到的事
原來如此，你也跟我一樣
慕昌人
其實…有件事我一直很猶豫
要不要告訴你
怎麼了嗎，巳月？
經過一天的相處
我覺得還是說出來比較好
我已經知道
操控幽靈的人是誰了
這個玩笑一點都不好笑
這是事實
每個受害者都曾經跟他接觸過
是接觸時讓幽靈附身的嗎？
要不要相信我，你自己決定
但恐怕來不及了
那個是什麼？
下一回《慕昌人，火影新世代》
魔獸現身
已經開始了